오늘 바쁘신 와중에 아들 이쯔끼의 3주기 추도식에 이렇게 많은 분들이
와 주신것에 대해 진심으로감사드립니다.
이쯔끼를 사랑해 주신 분들 그리고
여러모로 보살펴 주신 분들이 와주셔서
이즈끼도 아마 무척이나 기뻐하고 있을겁니다.
추우신데, 차가 준비되어 있으니까요 드세요.
정종입니다.
와, 맛있군요...
사실 이런 날엔 술을 마셔야 하는데 말야.
야쓰요!
'기꾸'술 어디 있어?
나중에 실컷 마실 거 아녜요?
괜찮아.지금 마셔도.
히로코
아끼바씨하고 친구들이 잘 말해 달랬어.
오늘 참석하지 못해서 미안하다고....
응...
선배님들은 오늘 외출금지래요.
외출금지?
모두들 아직까지 죄책감을 느끼고 있는 모양이에요.
아끼바씨 같은 경우엔 그 후로 산을 타지 않았어요.
그 사람들 한텐 선배님이 죽은게 아마 엊그제 일 같을거예요.
모두 여기 모여주세요.
유명 사진작가가 등장했군.
(히로꼬)사실을 말하자면
아끼바씨일행 오늘 밤 몰래 성묘하러 들린다고 했어요.
히로꼬양 미안하지만 집에 가는 길에
집사람 좀 데려다 주면 안될까?
갑자기 머리가 아프다고 난리야!
놔 둬! 아야.아파..그렇게 내동댕이 칠 필요가 없잖아.
히로꼬양이랬죠.
하네오씨 벌써 취했어요.
힘들겠군..
'기꾸'술 한병을 혼자 비웠어요.
히로꼬짱!
히로꼬,신경쓰지 말고 어서 가세요.
아저씨가 오늘 힘드셨을거예요.
바쁜 척 하고 있는것 뿐이야.
오늘 밤엔 밤새도록 흥청망청 술을 마실걸....
너무 슬픈 내색하지 않아도 이상할테니까.
괜히 바쁘게 움직이는 거야. 추도식 핑계되고 술이나
실컷 마실 속셈을 누가 모를 줄 알고.
아줌마,머리 아픈건 괜찮으세요?
응?...아! 그거 꾀병이야.
왜 그래.
아뇨,사람들은 제각기 여러가지일을 꾸미는 것 같아서요.
그래도, 내 꾀병은 귀엽잖아!
아끼바일행도 뭔가를 꾸미는 것 같아요.
요즘은 통 놀러 오지도 않고
가끔은 얼굴 좀 보고 살자.
죄송합니다.
나도 추도식 준비때문에 바빴지만
너무 오랜 만에 만난거 같아.
요새 통 정리를 안해서 먼지도 많고...
미안해..
히로꼬양
이거 볼래?
졸업앨범?....
오따루라는 곳이네요?
응.
집이 오따루 어디쯤에 있었어요?.
지금은 없어.
국도가 지나가는 바람에 없어졌어.
안됐네요....
여기있네.
이츠키야...
졸업하기 전에 이사가는 바람에.......
옛날 모습이 낯설지가 않아요.
왠지 지금 보니까 불길한 사진 같아.
케익 먹을래?
아뇨.
'고무시야'에서 사온 거야.
그럼 먹을께요.....
후지이 이즈끼
여기 있다.
오따루시 젠바코 2- 2 4
무슨 일을 꾸이는거야
아끼바씨일행들 말이야.
오늘 밤에 학생들 자습 시킬거래요.
자습?
그리고 몰래 성묘 갈건 가 봐요.
그럼 오늘밤 이쯔끼 잠 잘 못자겠는데.
어! 이쯔끼짱,어떻게 된거야?
오늘 쉬는 날이야?
감기 걸려서.
요즘 감기 질기다는데..
꼭 누구 같네.
저기,영화표 있는데
같이 안갈래? 토요일인데.
안가.
그럼 일요일은.
우..춥다.
이쯔끼짱 쉬는날 가든지.
없어!
이쯔끼짱! 이쯔끼짱!
편지.
이쯔끼짱!
이쯔끼짱! , 편지.
뭐야?
편지를 떨어 뜨렸어..
연애편지?
이쯔끼짱
이쯔끼짱 다음주는 어때?
와타나베 히로꼬?
누구지?
후지이 이쯔끼씨 에게 잘지내고 있으십니까?
전 잘지내고있어요. 와타나베 히로꼬.
이게 뭐야?
누구에게 온거니?
잘못온 편지?
그런건 아닌것 같아.
아버님 식사 하세요.
고베의 와타나베 히루꼬.
엄마 혹시 기억 나는것 없어?
와타나베?
혹시 니가 잊어 버린것 아냐?
그렇지 않아.난 정말 몰라.
와타나베 히로꼬. 정말 이상한 일이야.이상해.
그렇죠,할아버지?
어디보자.
고베에 아는 사람 한 사람도 없단 말이야.
잘 생각해봐.
너 병원 안갔어?
응,약 먹으면 나을 거야.
약은 초기에 밖에 안들어.
그럼 내일 일해 갈 수 있어?
아님 병원 가야해.
이쯔끼,그것 좀 줘봐.
병원에 갈 정도면
이 편지나 해결할래.
저번에 결혼한 애 아냐?
결혼해서 이름을 바꿨잖아.
그것 봐.
그건...엔..도씨야....
에취...
응?
휴지! 휴지!
와타나베 히로꼬. 와타나베 히로꼬.
아무리 해도 생각이안나.
와타나베 히로꼬씨에게
"와타나베 히로꼬씨에게 ,"
"저도 잘 지내고 있습니다.
그런데 지금 약간 감기 기운이 있습니다."
"후지이 이쯔끼씨에게,"
"감기는 좀 어떠세요?"
"약 드시고 빨리 나으세요."
"- 와타나베 히로꼬."
나쁘진 않군.
내 사랑은 남풍을 타고 가네...
그럼, 선생님 먼저 가 볼께요.
그래, 조심해서 가.
히로꼬씨 저 갈께요.
그쪽은 어땠어?
추도식말야.
그럭저럭..
그럭저럭이라니?
글쎄..
그냥 그럭저럭이예요.
무슨 좋은 일있어?
왠지 그런 얼굴인걸.
그래요?
왜 그래요?
왜 그러냐니? 내가 묻고 싶은 말인걸.
그 사람집에서 졸업 앨범을 봤어요.
졸업 앨범?
응,중학교때 오따루에 살때...
그 앨범 제일 마지막에 주소록이 있었는데
그 사람 주소도 있었어요.
당연하지!
근데 지금은 국도가 지나가버려
집이 없어졌어요.
그러니까.지금은 없는 주소에요.
그렇죠?
그렇겠지.
그 주소로 편지써서 보냈어요.
그 사람한테.
왜?
그 편지를 받아 볼 사람도 없잖아.
그러니까 보낸거예요.
천국에 보낸거예요.
너도 가만히 보면 이상한 일 많이 하더라.
그런데? 무슨 일이 일어났어?
그런데,답장이 왔어요.
천국에서?
그런 바보 같은 일이...
""와타나베 히로코씨 ,
저도 잘 있습니다...."
신기하죠?
"그런데 조금 감기 기운이 있습니다.후지이 이쯔끼?"
누가 이런짓을....
그럴지도 모르지만
조금 행복했어....
It must be that.역시 아직도야.
절대로 잊을 수 없겠지 후지이를?
그런 이상한 편지까지 쓰고.
아끼바씨는 벌써 잊어 버렸어요? 후지이를?
무슨 소리야! 그럴리가 없잖아.
하지만 나와 너의 관계는 어떻게 설명할 거야.
어! 히로꼬 말해봐!.
어?
나 진지하게 생각하는거야.
난 뭐가 뭔지 잘 모르겠어요.
내가 무슨 말을 하길 바래요?
언제나 그런식으로 얼버무리고 말아..
왜 그러고 서있어?
놓고 간게 있어요.
뭐지?
아네요.됐어요.가 보겠습니다.
들켜 버렸네.
어떻하지?
뭐 할 수 없지.
이걸로 기정사실이 된거니까 잘 됐지 뭐...
저 번에 성묘 갔을때
후지이한테 부탁했어.....
히로꼬하고 결혼하고 싶다고.
이제 그만 그 놈을 자유롭게 해 줘도 되잖아?
그리고 너도 자유로워져...
"후지이 이쯔끼씨에게"
"오늘 집에 오는 길에"
"언덕에서 벚꽃 봉우리가
부풀어 있는걸 봤습니다."
"이곳은 봄이 가까이 온 것 같습니다.
- 와타나베 히로꼬"
와타나베 히로꼬?. 그거야!
'가지모또' 책에 있지?
'벚꽃 아래에는 시체가 있다.'
그리고,'사까꾸지 하루꼬'책에도 나오잖아.
'벚꽃이 활짝 필때 죽다.'
그래, 그거야
벚꽃하면 역시 그런 이미지지?
그래,맞아.
알 수 없는 편지에,
감기약에,
게다가 벚꽃에 봄에....
이 사람 진짜 입원해야돼.
나 이제 어떻하지?
이런 사람은 내버려 두면 계속해서 보낼거야.
그럴까?
영원히.
"와타나베 히로꼬씨에게"
"당신은 누구십니까?"
"사실대로 말해 주세요."
이 사람 무슨말 하는 거야.
자기가 멋대로 후지이인 척 해놓고 말야.
하지만 진짜로 물어 보는 거면 어떻하지?
잘 모르겠지만...
하지만 잘 생각 해 보면 이상해.
왜 그 사람한테 편지가 제대로 가고 있는거지?
이 주소는 지금 아무도 안산다고 했잖아.
국도가 되어 버렸데요.
근데 편지가 제대로 가고 있잖아.
이 사람 국도에 살고 있는거 아냐?
설마.
어떻게 된거지?
만약에 그 사람이 국도 한 가운데에 산다고해도..
그러니까...만약에 말이지......
국도 중앙 분기점에 오두막이라도 짓고 살고 있다고 하자.
그러니까 만약이라는 가정을 해 보잔 말이야.
들어봐! 그런일이 있다고 하고.
우편 배달부는 편지를 배달하러 온다.
그래도 배달부는 그 사람한테 그대로 배달하지 못했을 거야.
왜지?
국도위에 함부로 살지 못하니까?
아니야.
국도위에 산다는 것은 가정이고
거꾸로 생각해봐.
국도가 없고 후지이 집이
아직까지도 있는거야.
누군가 새로운 사람이 살고 있단 말야.
거기에 배달부가 편지를 주러온다.
그러면 편지가 전해 질까?
그러면 잘 전해지겠군요.
땡! 안 전해줘.
왜?
전해 질리가 없지.
이름이 틀린데?
우편배달부가 편지를 들고
그 집에 가도 문패를 보면 틀렸다는것을 알잖아.
그러네...
그건 국도도 마찬가지야.
국도위에 집이 있어도
그게 야마다씨 집이라면
편지가 배달될 리가 없지.
그러니깐 이름이 틀리고
편지가 제대로 간다는 건
영원히 있을 수 없어.
그렇다면...
이 사람 진짜 후지이 이쯔끼인가봐....
후지이가 아닌 이상
편지를 받을리 없고.....
저기..
역시.
잠깐.
뭔가 생각이 떠오르고 있어.
아..아닌가?
왜 그래?
그러니까 역시 그 사람이 살고 있는거에요.
그렇게밖에 이치가 안 맞잖아요?
런건 이치라고 하지 않아 히로꼬.
하지만 꿈이었어요.
그야 꿈이라면 있을지 모르지만.
그렇니까 그렇게 하자.
그렇게 할 수 없어.
그렇게 할 수 없어.히루꼬..
그렇게 하고 싶으면 그렇게 해.
난 내 방식대로 사실을 밝히는데 전력을 다 할테니까..
이거 압수야!
귀중한 증거품이니깐.
"만약에 당신이 정말 후지이 이쯔끼라면"
"뭔가 증거를 보여 주십시요."
무슨 싸움 붙이는 것 같네....
따지고 보면 먼저 편지를 보낸 건 그 쪽이야.
한번 보내 보자.
뭘?
증거말야.
어떤 증거 말야?
주민 등록증 사본이라든가?
왜 내가 그런걸 보내야 해.
그럼 운전면허증은?
난 이제 더 이상 상관않기로 했어.
아무리 편지가 와도 상관하지 않을 거야.
이쯔끼!
가짜로 오해 받고 그렇게 살고 싶어?
왠지 지명수배 사진같아.
이거 걸작이네.
근데 정말로 후지이 이쯔끼맞네...
내 작전이 대성공이네.
사실은 이 사람한테 내가 편지를 섰어.
진짜 후지이 이쯔끼라면 증거를 보여 달라고 말야.
근데 이런걸 보내 주다니.....
이 쪽도 만만치 않아.
그런데 말야.히로꼬,
오따루에 가보지 않을래?
내친구중에 오따루에서 유리공하는 친구가 있는데
이번에 전시회 한다고 초청장이 날라왔어.
귀찮아서 안갈려고 했는데
잘 됐잖아.
전시회도 보고
적의 정체도 밝히는거야.
적이 아냐!
그렇게 할 필요 없었는데 너무 했어요.
아끼바씨 이게 이걸로 마지막이예요.
다 끝났어요.
이게 증거예요.
이제 더 이상 편지 보내지 마세요.
안녕히 계세요. - 후지이 이쯔끼.
감기는 다 나았나?
내가 보낸 감기약은 먹었을까?
히로꼬!
그 사람 편지였어.
그렇게 생각하고 싶었어요.
하지만 됐어요.
이런 편지 도대체 왜 온거야!
후지이일리가 없어.
그 녀석이 어떻게 편지를 쓴단 말야.
괴롭다!. 히루꼬
넌 언제나 그 자리에 앉지?
내가 그 녀석과 처음에 만났을때도 역시 거기 앉았지.
그 녀석이 너를 처음보고 갑자기 얘기해야 한다고 했어.
기억나지?
하지만 처음 말한건 나였지.
그때까지 여자애들이랑 거의 말도 하지 않고 지내던 녀석인데.
시 그때 내가 먼저 사궈야 했는데.....
만약 그랬다면....
우린 어떻게 되었을까?
오따루에 가보자.
찾아보자.
또 한사람의 후지이 이쯔끼를....
찾아냈어..
여기야!
It's cIose by.
여기서 조금만 가면돼.
아끼바! 정말 너야?
정말 오랜 만이야.
너 하나도 안 변했는데.
후지이?
그랬군요...
그 사람을 아세요.
물론... 그 놈이라면
지긋지긋할 정도로 잘 알지.
조그만 대학이었으니까.
하지만 그 녀석이 오따루 출신이라는건 처음 듣는 얘긴데.
나도 몰랐어.
요시다.
혹시 그 후지이...
후지이 이쯔끼 를 말하는거야?
너 알아?
물론...
그 녀석 어렸을때 아주 친했어.
좁은 도시야!.여긴...하하.
또 감기 도졌구나?
나 오늘 쉴래.
진작 병원에 가라니깐.
계세요!
네!
아베가와씨?
새로운 아파트를 발견했대.
나도 가고 싶어.
아파트 보러 갈 정도는 돼.
좀 일찍 왔는데 괜찮아요?
괜찮아요..
아. 잠깐!
이쯔끼.
금방 준비 할 수 있어?
할아버지 아직도 이사를 반대하고 있어요?
아침부터 흙을 파고
무슨 씨를 뿌리는 것 같은데....
아무래도 떠나기 싫은가 봐요.
할아버지 추억때문에 이사하지 않을 수 없잖아.
5,6년 있으면 천정이 무너질거라고 말한건 당신이잖아요.
그건 사실이예요.
검사 결과가 그렇게 나왔으니까.
그렇게 심각하단 말야?
그렇죠,뭐..
저기... 좀 더운데....
덮고 있어!
이쯔끼,감기를 우습게 보면 큰일나!
마주야 전파상 아세요?
시내에 있는거?
그 주인 아저씨 우리 단골인데 말이에요...
평소에 감기 잘 안 걸렸는데
저번에 감기 걸리더니
귀신이 장난친다고 농담하니깐
감기가 도져 폐렴이 됐대요.
죽었어요?
설마! 폐렴 걸렸다고 죽는 사람이 어딨어?
하지만 우리 아빠 폐렴으로 죽었어요.
폐렴이었나? 정말 그거때문에 돌아가셨어?
감기가 도져서
벌써 잊어 버린거야?
아이야.
아! 그랬지.
언제였죠? 돌아가신게?
그것도 기억 못해요?
그래도 당신 부인의 오빠에요..
모두 잊어 버린다니깐
죽은 사람 같은 건..
부모도 폐렴으로 잃어버리고도
전혀 신경 쓰지 않는 애도 있구 말야.
여기 어디야?
병원!
여기가 국도 5호선이야.
언제 개통됐지?
중학교때 반이 틀려서
전학 간지도 몰랐어요.
저기쯤이 현관이었을거에요.
안녕하세요. 들어가도 될까요?
하..이상한 얘기일지도 모르겠지만..그녀석하고 후지이라는 여자?
무슨 관계가 없었어?
글쎄요...
히로꼬! 뭐 하는거야?
여기로 보낸거야...
처음 편지.
호소이 다께씨!
후지이 이쯔끼!
아빠!
이쯔끼
뭐하는 거야!
후지이 이쯔끼!
후지이 이쯔끼씨 안계십니까?
예!
여기 쯤 인데....
잠깐 지나가는 사람한테 물어 볼께.
후지이..
실례합니다.
괜찮아.
괜찮아..이상하게 생각하진 않을꺼야...
실레합니다...
여기 후지이씨댁 맞죠?
그런데?
후지이 이쯔끼씨댁 맞죠?
후지이는 나갔어요.
그래요.
금방 돌아 올거에요.
그럼, 밖에서 기다려도 될까요?
안에 들어와요.
아뇨.그냥 밖에서 기다릴게요......
우리도 알고 보면 미친 놈들이야........
"후지이 이쯔끼씨에게"
"당신을 만나려고 오따루에 왔습니다."
"지금 이 편지 당신집 앞에서 쓰고 있습니다."
"내가 알고 있는 후지이 이쯔끼는"
"당신이 아니었습니다."
"여기 와서 모든게 다 밝혀졌습니다."
"나의 후지이 이쯔끼는 남자입니다."
"그리고 나의 연인이었습니다."
"그는 2년 전에...."
가자..
안 기다릴거야?
응.
"그가 지금 어디에 있는지 알 수 없습니다."
"하지만 가끔 생각이 납니다."
"어딘가에서 잘 지내고 있을거라고 생각됩니다.'"
그냥 가버리네...
조그만 마을이잖아...
역에서 별로 멀지않아..
"그런 마음으로 쓴 편지 였습니다."
"그러니까 어디에 전달되지 않아도 아무렇지 않았을 겁니다."
말해봐...
아까 그 편지 말야 왜 거짓말 했어?
거짓말이라니?
그 녀석이 죽은걸 말하지 않았잖아!.
왜 그랬지? 왠지 모르게...
좋은 얘기도 아니고.
죽음이 행복하진않지..
행복하지 않을까?
그렇지!....
어! 운 좋네.
"후지이 이쯔끼씨"
"이 편지 당신 집앞에서 쓰고 있습니다."
아까 언덕에서 차 잡을려고 했죠?
지금 손님 내려드리고
재빨리 유턴해서 온거에요...
고맙습니다.
어 ! 아까 내리신 손님과 비슷하게 생기셨네.
네 ? 저요.
아뇨, 옆의 아가씨 말에요...
정말 닮았네.
"당신을너무 귀찮게 한 것 같습니다."
"정말로 죄송합니다."
"그와 이름이 같은 당신을 만나려고 여기까지 왔지만"
"만날 용기가 나지 않습니다."
"잘 생각해보니 우리는 편지로만 아는 사이였습니다."
"작별도 편지로 이렇게 합니다."
똑 같은 이름?....
"와타나베 히로꼬씨에게"
"사정도 모르고 심한 편지를 써서 죄송합니다."
"용서해 주십시요."
"그 대신 한가지 흥미있는"
"정보를 전해 드립니다."
또 놀려와!
너도 고베에 가끔오고 그래.
말투도 이상해졌어.
그래?
나까무라는 뭐해?
나까무라? 연락안해?.
전혀 전화 한통도 없어.
돌아 가면 말해 줄게.
전화라도 걸라고.
담배있어?
미안.. 없어..
후지이!
"그대신 한 가지 흥미있는"
"정보를 알려 드립니다."
"사실은 제가 중학교때 같은 반에"
"같은 이름을 가진 남자가 있었습니다."
"혹시 당신의 후지이 이쯔끼는"
"그애가 아닐까요?"
아! 여기에요.
여기 3층이에요.갑시다.
전망도 좋아요.
너무 좁다.
할 수 없지. 지금 살고 있는 집이 너무 넓은 거야!
사실 안 쓰는 방도 많아.
그렇겠어!
하숙이라도 할까?
그런 생각 있으면 이번에도 이사 못 할걸요.
이곳은 취소할수가 없어요..
다 된밥에 재 뿌리면 내가 가만 안 둘거야!
어쨌던 결정은 빨리 내려 주세요.
이래뵈도 인기가 많은 아파트에요.
결론은 났어요.
남은 일은 할아버지를 어떻게 설득하느냐 하는 것 뿐이야.
이제 몇년 만 있으면 집을 헐어야 한다는 걸 잘 아시고 게시잖아요.
이사 갈거에요.
난 반대야!
잠깐 이리와서 앉아 보세요.
앉아서 제 얘길 들어 보세요.
다 알고 있어!
전혀 모르시잖아요.
내가 반대해도 소용없는거지?
그래요.
그럼 이사 할 수 밖에 없지.
고집 불통이라니깐...
어!
할아버지 지금 이사간다고 하셨어요?
뭐 찾고 있어? 그렇게 심각한 얼굴로.
좀 찾을게..
그 사람 같은 반에 똑같은 이름을 가진 사람이 있었어요?
응? 글쎄..있었나?
이 애..
어디 어디..
잘 기억이 안나는데.
닮았어요? 이 사진?
저 하고 닮았어요?.
히로꼬씨하고?
응..닮았나?
닮았으면 어떻게 되는거야?
닮았으면 뭐가 있는거야?
아뇨.
거짓말.
정말이에요.
히로꼬짱!
얼굴에 거짓말이라고 써 있어.
닮았으면 어떻게 되는거야?
닮았으면
용서 할 수 없어요.
그게 나를 선택한 이유였다면...
아주머니.나 어떻게하죠?
그 사람 나 한테 첫눈에 반했다고 그랬어요.
저도 그 말을 믿었어요..
하지만 첫 눈에 반하는 데도 이유가 있나봐요..
저 속았어요!.
히로꼬양!. 중학교 애 한테 질투하는거야?
그래요! 이상해요?
그래 이상하지!
이상하죠?
그 앤 행복한 애야.
너가 그렇게 질투하고 말야.
히로꼬양은 아직도 그 애를 좋아하나봐.
그런말 하시면 저 또 울어 버릴거에요.
"그 동안 잘 지내셨습니까?"
"당신이 말한 후지이 이쯔끼하고"
"저의 후지이 이쯔끼는 아무래도 동일 인물인 것 같습니다."
"사실 이 편지의 주소는"
"그의 졸업 앨범에서 찾아낸 것입니다."
"지금까지의 일은 모두 저의 어처구니 없는 착각때문에 벌어진 일입니다."
"죄송합니다."
"그건 그렇고..."
"그건 그렇고,
이렇게 폐를 끼쳐 놓고"
"또 부탁을 한다는건 너무 뻔뻔스러운 일인지는 알지만"
"혹시 그에 대해서 뭔가 기억하고 있으면 알려 주시지 않겠습니까?"
"....그에 대해서는....."
전 그를 아주 잘 기억하고 있어요.
"와타나베 히로꼬씨에게"
"그에 대해서는 잘 기억이 납니다."
"하지만 그 애와 관련된 기억은"
"거의 대부분이 이름에 관계된것이라서..."
"때문에 대략 상상이 가시겠지만"
"아마 그렇게 좋은 기억이라고는 말 할 수 없는 것들 뿐입니다."
입학식 날부터 벌써 나쁜 기억은 시작 됐습니다.
쇼지 카쯔토시
네!
다나까 교스께
하또리 카츠토모
네!
후지이 이쯔끼
- 네!
이름이 똑같네!
끔찍했죠...
무라오카 시노부
무라오카
"이렇게 유쾌하지 않은 시작을 끊은"
"나의 중학교생활은 그 이후로도 그 애 때문에"
"부당한 차별이 넘쳐 흐르는 어두운"
"삼년이 되었습니다."
"일직인날 같은 경우엔..."
후지이군,내일 일직이 누구지?
무라오까하고 후라바시....
오늘 행사가 뭐 였지?
방송행사.
무슨 방송행사?
후지이 이쯔끼!
정말 뜨겁다!
뜨거운 사이야!
도망가자!
연중 방송행사.
땡큐!
"이렇게 일년만 참으면 되겠지했는데"
"우리들은 놀랍게도 3년 동안이나 같은 반이 되었습니다."
"옆에서 보는 사람에게는 재미었겠지만"
"정작 당사자들에겐 견디기가"
"힘든 날들이었습니다.서로 왠지 모르게 피했고"
"제대로 말을 해 본 기억도 별로 없습니다."
그 다음에 어떻게 됐어?
편지말야!
그럭저럭
그럭저럭이라니?
"후시이 이쯔끼씨에게"
"그는 어땠을까요?"
"혹시 같은 이름을 가진 여자애에게"
"어딘지 운명적인 감정을 가졌던건 아닐까요?"
"그런 일은 있을 수 없어요."
"당신은 어떤 로맨틱한 상상을 하고 있는것 같은데"
"현실은 훨씬 살벌한 겁니다."
"우리들의 관계를 비유하자면"
"아유슈비츠 수용소의 아담과 이브라고 할까요?"
"되풀이 되는 놀림 때문에 살아 있는 기쁨도 없었으니까요..."
"반장 선거때의 사건은"
"지금 생각해 봐도 너무 한 일이었어요"
엔도상!
"투표 용지 가운데 누군가가 장난을 친 내용이 한 장이 있었어요."
후지이 이쯔끼 ♥ 후지이 이쯔끼
"그것을 개표를 맡은 이나바가 일부러 큰소리로 읽었어요."
후지이 이쓰끼! 하트 후지이 이쯔끼!
"하지만 그걸루 끝나지 않았어요."
"반장 선거가 끝난 다음에는"
"각 부 위원장을 뽑았는데..."
"처음이 도서 위원 선거 였는데"
"왠지 이상한 예감이 들었어요."
도서 위원은 후지이 이쯔끼콤비로 결정 되었습니다.
이것 봐, 애 울고 있어!
뭐! 울고 있어!...
정말?
정말이네.
저 녀석 뭐하는거야.
사랑의 승리였습니다. 여러분,박수! 박수!
들렸어?
미안해..
농담이야..농담!
왜이래! 그만둬!
후지이군! 그만해.
이거놔.
그만해, 후지이
후지이, 놔줘
그만해.
얘들야! 빨리 말려!
그만해 후지이
"그의 반항도 소용없이 우리들은"
"결국 도서실로 보내졌습니다."
"하지만 그애는 일 빼먹기 일수였고"
"거의 일을 하지 않았습니다."
후지이군!
여기와서 일 좀해!
"그애는 언제나 책을 많이 빌려 갔습니다..."
"그것도 '아오끼 곤요'의 전기나"
"안나 르네의 시집 같은 걸로"
즉 아무도 빌리지 않을 것 같은 책 뿐이었어요.
너 이런 책 읽어.
읽을리가 있겠니!
후지이 이쯔끼
후지이 이쯔끼 스트레이트 플래쉬!
"그러니까 그 애는 아무도 빌려가지 않는 책의 대여 카드 백지에"
자기 이름을 적어 놓고 즐거워 하고 있었던 겁니다."
"나는 기가 막혀서 이렇게 말했습니다."
바보같애!
"하지만 그애는 그 장난이 그렇게 맘이 들었는지"
"질리지도 않고 종종 그 장난을 쳤습니다."
"어쨌든 별난애였습니다."
"후지이 이쯔끼씨에게"
"정말로 편지 감사합니다."
"당신 기억 속에 살고 있는 그는"
"물론 제가 알지 못 하는 그 입니다."
"하지만 역시 그 사람임에 변함이 없습니다.."
"하지만 그가 있었던 시간이나"
"장소는 더 많을테고 내가 알고 있는"
"부분 같은건 아주 작은 부분인 가봐요."
"당신 편지를 읽고"
"그런 느낌이 들었습니다."
"제발 조금만 더 얘기 해 주세요."
"당신의 추억을 저에게 나눠 주세요."
뭔가 내 두뇌를 꺼내서
보내 주는게 가장 좋은 방법이군.
그건 아마 2학년 기말시험때였을 겁니다.
"나는 답안지를 받고"
"큰 충격을 받았습니다."
"27점.."
"이 27이라는 숫자는 지금도 잊을 수가 없어요!"
그런데 잘 보니깐 그건 내 답안지가 아니었어요.
"그렇다면 그애가 뒷장에 열심히 낙서하고 있는"
"답안지야말로 내 답안지임에 틀림없었습니다. "
"그것이 긴 얘기의 시작이었습니다."
"내 답안지를 돌려줘"
"왜 그 한마디를 할 수 없었는지...."
"일은 점점 이상한 쪽으로 흘러 갔습니다."
저기 가즈미가...
마에다 선배하고 사귀고 싶대요.
동생으로도 좋아요.
두고 봐라!
마에다!.때려쳐!
"그 당시 방과 후의 자전거 창고는"
"연인들의 메카였습니다."
후지이 이쯔끼짱!
우....
의왼데? 이런데 있다니?..
"그 애는 옆 반의 우에가와 사나에였습니다."
너도 누군가를 기다리고 있는거야?
흐.히.정말 견디기 힘들어.
남자는 제 멋대로야.
그렇게 생각안해.
이거(손수건).
고마워!
하지만...
하지만...여자쪽이 더 치사한게 사실이지!
계속 분발해.
먼저 갈께..
"잠시동안 파트너를 잃은 난 다시 혼자서"
"그 애가 오기를 기다렸습니다."
이봐, 후지이.
저기 오늘 영어 답안지 잘못 받지 않았어?
이거 후지이군거잖아.
어두워서 잘 안보여..
빨리 봐!
손이 아프단말야.
그렇구나, 브레이크의 과거형은 브로크구나..
야..
이런데서 틀린 문제 풀어 보지마.
안보여..
아 여기 있다
이게 뭐야?
저질!
"그 답안지를 발견해서 보내 드립니다."
"뒷 장의 낙서는 그 애가 직접 그린 겁니다."
"후지이 이쯔끼씨에게"
"그가 직접 그린 그림이 있는 답안지 잘 받았습니다."
"소중히 간직 하겠습니다."
"그런데 그는 어떤 여자애를 좋아했습니까?"
"혹시 짐작 가는 사람은 없습니까?"
"와타나베 히로꼬씨에게"
"그 정도로 그 애의 사생활에 관련된"
"데이타는 제가 갖고 있지 않습니다."
"하지만 제법 인기 있었어!"
"오이까와 사나에라는 애 기억 나세요?"
"그 애에 관련된 한 바탕 소란이 있었습니다."
이쯔끼!
후지이군 누군가 사귀는 사람있어?
내가 그걸 어떻게 알아?
그래?
뭐?
너희 둘 꽤 친한 것 같아서.
농담하지마!
그 애에게 사랑을 느끼지 않니?
괜찮다면 내가 사랑의 큐피트 역할을 해 줄께...
됐어!
두 사람이 한 조가 되어 등 벋히기 스무번씩!
너희 둘 정말로 사귀고 있지 않았구나?
그때 아니라고 말했잖아.
그애한테 물어 봤어!
너를 위해서 내가 사랑의 큐피트가 되어 줄려고 했는데...
정말 아쉬워..
그러니까
이번엔 너가 내 큐피트가 될 차례거 아니야?
무슨 소리야?
나하고 후지이 사이를
좋게 해 주었으면 해.
무슨 이상한 소리를 하는거야?
내가 무슨일을 할지
모르는 애라는 거 잘 알지?
오이까와 사나에가 너하고 친구가 되고 싶대.
그래.
어때?
글쎄?
글쎄라니 어느쪽이야?
어느쪽이냐구?
싫어?
누군가 따로 좋아하고 있는 애 있는거야?
있어?
없어.
그럼 됐잖아!
왜 그래.기다려..기다려 봐..
너는 이걸로 됐어..
잠깐만..
기다려, 기다려...
필요없어.. 저리가.
남자하고 여자는 이런 일을 되풀이 해야 하나봐.
"그러니까"
"오이까와 사나에가 여자친구가 아니었다는 건 확실합니다."
"어쨌던 간에"
"그렇게 무뚝뚝한 남자한테 제대로 된
여자 친구가 생긴다는건 불가능한일 아니었을까요?"
"아!..그건 어디까지나 중학교때의
그애한테 해당 되는 말입니다."
"와타나베 히로꼬씨..o.
실례되는 질문이지만"
"당신은 그 애 어디가 좋았습니까?"
너무 오래 기다리시네요.
선생님 금방 돌아오실거에요...
히로꼬씨
저 아끼바 선생님을 좋아 했어요.
지만 히로꼬씨니깐 포기한거에요.
나... 히로꼬씨도 좋아하니깐
부디 선생님을 행복하게 해 주세요..
아이!
선생님이 히로꼬씨를 행복하게 해 주지 않으면 안되겠군요.
선생님한테 그렇게 말할께요..
선생님, 히로꼬씨가 기다리고 있어요.
The blue wInd
come and run
to that island.
언제 산에 올라가 보지 않을래?
그 녀석한테 인사하고 오자.응?
응.
이쯔끼,이리 와바.
나 오늘 컨디션이 안 좋아 너한테 맡길께.
도대체 언제까지 감기를 달고 다닐거야?
"생각해보니 자꾸 기억이 떠 올라요."
"이런 일도 있었어요."
"그 애 학교오다가 트럭에 치어"
"구급차로 실려갔었어요."
"그날도 걸작이었어요."
오늘 후지이 이쯔끼가 사고를 당했다.
아직 정확한 상태는 모르지만
우다기선생님도 병원에 가 있기 때문에
오늘 자습은 내가.......
후지이! 너 왜 여기 있는거지?
자습하고 있어!
무슨 일이었지?
"그 애는 왼쪽발에 골절상을 입었습니다."
"게다가 그때가 육상대회 한 달전.."
"그는 100미터 육상 대표선수였어요."
1번주자, 이케다
2번주자, 타쿠찌
그걸로 보면 잘 보여?
나도 볼래...이 카메라 봐?.
보여?
제자리에..
준비!
학생 뭐하는거야?
어디서 온 애지?
어디 학교야?
도대체 누구야?
재출발 시켜주세요.
빨리 내 보내주세요.
쟤 뭐하는거야?
이거 필름 어떻게 감는 거야?
너 안보고 있었어?
무슨 일이야?
"그 경기가...."
"그때 중학 시절 마지막 경기가 되버렸습니다."
아니 오늘 쉬는 날이야?
함부로 들어 오지 말라니까!
오늘은 예외...
예외도 용서 할 수 없어!..
여기다..
도장 찍어야 해!
"후지이 이쯔끼씨에게"
그가 달렸던 운동장의 사진을 찍어 주세요.
누구세요?
누구 찾으러 오셨어요?
하나구찌 선생님!
3학년 2반이었던..
후지이?
네.
기억나세요?
3학년 2반 후지이 이쯔끼...
번호가 음음....
아이자와, 아카자키, 카토, 코야마
사토, 사토, 뇨지, 하또리...
이토, 엔토, 칸자키
스즈키, 쯔치야, 나카지마...
24번!
그 걸 어떻게 기억하세요?
시립 도서관에서 일하고 있구나.
무슨 인연인지 그렇게 됐어요.
그럼 도서실일이 소용없던게 아니였네?
제법 좋았어요.
오늘 총정리 하는 날이야.
아! 너무 그립다!
모두 모여 봐!
너희들의 선배야.후지이씨!
안녕하세요.
들었어? 후지이 이쯔끼씨?
후지이 이쯔끼씨?
너희들 어떻게 알고 있어?
거짓말!
우리들 사이에는 후지이 이쯔끼씨
이름 찾는 게임이 유행하고 있어요.
히나리가 제일 먼저 발견 했어요!
그 후 점점 많이 발견 되서...
누가 제일 많이 이름 적혀 있는
대여 카드를 찾아 내는지 경쟁이 붙었어요.
표까지 만들었어요.
어디 있지?
요즘 조금 부진하지만...
얼마나 찾았지?
어디보자..
그래도...-지금 까지 76장이야
그렇게 많아?
하지만 정작 본인을 만날 수 있을 거라곤 생각 안했어요.
이거 내가 쓴게 아냐.
친구가 장난친거야.
혹시 남자 친구가?
그래.
그 사람 정말로 선배님을 좋아했나봐요?
왜냐면 이렇게 많이 선배님 이름을 썼잖아요
그 사람하고 선배님이 사귀고 있었어요?
그건 오해야!
이건.내 이름이 아니라....
오해라니까....
정말 곤란했어요.
정말 소란 스럽지....
그런 애들을 매일 상대하시니
힘드시겠어요?
그렇지...
그런데 누구야?
너를 좋아 했던 남자애?
카드에 그렇게 장난친게 누구야?
선생님까지...
뭐..어때
그거 제 이름이 아니에요.
왜 후지이 이쯔끼가 또 한사람 있었잖아요.
아 그남자애...
그 애 짓이에요.
번호 기억하세요?
음음 9번!
굉장해요.
어떻게 그걸 기억하세요?
그 앤 특별했어.
2년전에 죽었잖아.
산에서 조난 당했어.
이제 한 역만 더 가면 돼?
뭐야?
잠자리...
아빠 죽었구나!.
이 산에 아는 사람이 있어.
가지아저씨라고 하는데
모두 가지가지 라고 부르지.
자칭 번개가지 아저씨라고 우기는 사람인데
오늘 밤은 가지아저씨 집에서 자고
내일 아침에 산에 올라가자.
저기 봐!
산 정상이 보이지?
왜 그래?
안 되겠어.
역시 안돼.
히로꼬!
왜그래?
이건 옳지않아..
할수없어...
히로꼬!
그 사람한테 혼날거야.
그럴리가 없어!
돌아가자.
뭐 때문에 여기 온거야?
떨쳐 버리려고 온거아냐?
부탁이에요.
떨쳐 버리지 않으면 안돼!
제발 부탁이에요....
돌아가게 해 주세요.
와타나베 히로꼬씨에게
저의 아버진 감기가 도져서 돌아가셨습니다.
왜 그래?
열이 내렸어? 몇 돈데?
이거 망가졌어.
어디 봐!
이쯔끼!
41.8도!
아버님!
아버님!!
구급차를 불러요.
그리고 담요를 가지고 오구요!
아버님! 담요!
이쯔끼!
아버님! 담요는?
119에 연락했어요?
담요!
구급차가 먼저에요!
이쯔끼는?
제가 옮길게요.
그러지 말고 먼저.
빨리 119에 연락하세요.
추워! 추워...
한시간이냐? 무슨 일을 하는거야?
그렇게 걸릴리가 없잖아?
뭐? 눈이라구...
구급차는?
더 기다릴 수 없어!
뭐요? 아버님!
담요 가져와.
어떻게 하실 작정이에요?
밖에 나가서 택시 잡으면 10분이면 갈 수 있어.
택시는 안돼요.
잡힐리가 없잖아요.
안되면 걸어 갈거야.
무슨 바보같은 소릴하시는 거에요?
그러면 안돼요.
구급차를 부르라니까요!
한 시간이나 걸린다는데.
뭐요?
왜?
바깥을 봐!
담요는 어디 있어?
여보세요? 여보세요?
아까 전화 드린 후지이라고 하는데요..
네...
네.얼음으로 열은 식히고 있어요..네...
어디에 전화하고 있어?
아버님 이쯔끼를 소파에 눕히세요.
몸을 따뜻하게 하는게 제일 중요하다나요.
죄송합니다..그리고 나서..
이봐?
이쯔끼를 소파에 눕히라니까요!
따뜻하게 해 주는게 제일 중요해요.
그건 들었어.
그럼 그렇게하세요.
그렇게 해도 구급차는 안와!
온대요.
한시간이면 온대요.
점점 눈이 많이오고 있어.
이제 무리야.
한시간이면 오죠?
9시까지는
잠깐만요...죄송합니다..
아버님! 이쯔끼 내려 놓으세요.
괜찮으니깐 빨리 담요나 갖고와!
택시는 안돼요!
빨리 가져와!
이 애까지 죽일 작정이에요?
그이 일 기억 안나세요?
소방서 말 안듣고 제멋대로 택시 잡으러
갔지만 결국 안 잡혔잖아요.
그래서 아버님이 그 사람 업고 병원까지 걸어 갔어요.
기억나요?
그래서 응급처치가 늦어서
그 사람 죽었잖아요!
똑같은 일을 되풀이해서 어쩌자는 거에요?
이럴 땐 전문가의 지시를
따르지 않으면 안돼요.
이제 아셨죠?
그때 병원까지 몇 분 걸렸지?
몇 분이었어?
한 시간..
한 시간은 걸렸어요.
안 걸렸어.
걸렸어요.
40분이었어.
그래 40분 걸렸어.
더 이상 걸렸어요.
그렇지 않아.
확히 집을 나가서 병원 현관까지 가는데 38분 걸렸어.
그래도 늦었어.
어느 쪽이든간에 너무 늦었던 거야.
지금 나가면
구급차가 오기 전에 병원에 갈 수 있어.
어떻게 할래?
이쯔끼는 네 딸이다.
네가 결정해.
하지만 눈이 이렇게 많이 오는데 걷는건 무리에요.
걷지 않을 거야. 뛸 거야.
오늘 하루만 여기서 묵게 해 달라고 하자.
알았지?
안녕,, 아키바
그게 무슨 얼굴이야?
내 말이 맞지 번개맞은 가지아저씨.
정말 아쉬워. 왜 좋은 사람일수록 일찍 죽는 건지 몰라.
가지아저씨도 그때의 멤버야..
조난 당했을때.
하지만 그때는 지금보다 머리숱이 많았어요.
그래 훨씬 많았어.
하지만 아저씬 존경스러워...
그 사고 이후
여기에서 산사람들을 돕는 일을 하고 있어.
조난당하는 바람에 산에 대해
자세하게 알게 되어서 말야.
런데 산 오르는 사람한테 정말 위험한 산이다..
오늘은 날씨가 안좋다..
잔소리만 늘어 놓으니까 사람들이 날 피해!
아저씬 좋은 사람이야.
나 같은 경우엔 도망쳐 버렸으니깐.
또 오르고 싶은 생각 안들어?
응? 하지만 무리야!
왜?
난 단지....
.....무서워!
자...
나의 사랑은
남쪽 바람에 실려 날려요...
노래 뭐에요?
모두의 주제가에요?
그 녀석이 마지막에 불렀던 노래야.
조난 당했을때 모두떨고 있었을때
이 노래를 불렀어.
이 노래가 자꾸 생각나.
왜 인생의 마지막 순간에 하필이면 '마쯔다 세이꼬'였나 몰라.
그 녀석 마쯔다 세이꼬라면 치를 떨었는데...
이상한 놈이 었어.
맞아!
나 , 그 사람한테 프로포즈 못 받았어요.
찻집에 불러 놓고
손에는 반지 케이스까지 쥐고 있으면서
그 사람 아무 말도 안 하는거야.
두 사람 다 2시간 동안인가
아무말도 안하고 야경만 바라봤는데..
갑자기 불쌍한 느낌이 들어서
할수 없이 제가 말했어요.
결혼해 달라고...
그러니까 그 사람 "그래"하고 한 마디 했어요.
그런 놈이었어
그 녀석 여자애 앞에서는 완전쑥맥이었다니까.
하지만 모두 좋은 추억이에요.
그래..
그 사람 좋은 추억을 많이 만들어 줬어요.
그래.
그런데도 또 뭔가 받고 싶어서...
죽은 다음에도 열심히 쫓아 다니면서
이것저것 조르는 여자에요.
전 이기적인 여자에요.
아버님 하지만 잘 생각 해보니까.
그때부터 10년이나 지났어요.
그래서 어쨌단 말야!
아버님 75살이잖아요?
76살이야!
무리에요.
상관없어.
상관있어요.
아버님!
역시 무리에요!
기다려요!
걱정하지마.
내 목숨 걸고서라도
40분 이내에 도착하고말꺼야!
여기!
산소 호흡기!
언니!
이사 안갈래.
이 상태로는 아버님이
먼저 돌아가실지도 몰라요.
집이 먼저 부숴질지..아버님이 먼저 돌아가실지 봐야겠어요.
부동산 입장에서 말하는데
그 집이 먼저 부숴 질거에요.
괜찬을거에요.
두 사람다 무사할 거에요.
히로꼬!
왠 일이에요?
잠깐 나와봐.
아름다운 일출이야..
왜요?
잘 봐.
저게 그 산이야..
자세히 봐..
후지이는 저 산에 있어.
후지이!
너 아직도 마쯔다 세이꼬노래 부르고 있냐!
거기는 춥지 않니?
히로꼬는 나한테 맡겨! 괜찮지?
괜찮아
이봐 괜찮다잖아!
무슨 소리에요.
히로꼬도 무슨 말 해봐.
불평 할 것 많잖아!
자!
잘 지내고 있어요?
저는 잘 지내고 있어요.
"후지이 이쯔끼씨에게"
"잘 지내고 있어요?"
잘 지내고 있어요?
"저는 잘 지내고 있어요!"
저는 잘 지내고 있어요!
"잘 지내고 있어요?"
잘 지내고 있어요?
"저는..."
잘 지내요.
"잘 지내고 있어요?"
잘 지내고 있어요?
저는 잘 지내고 있어요!
무슨 소란이야?
아침 일찍부터..
방해하지마!
지금 제일 좋을 때니까.
"와타나베 히로꼬씨에게"
"저의 아버지는 안 믿으실지 모르겠지만"
"감기가 도져서 돌아가셨습니다."
"그것은 중학교 2학년 성탄절이었습니다."
"정초부터 집안은 장례식 때문에"
"법석이었습니다."
아...
장례식이 끝난 뒤
"어머니는 몸져 누웠고"
" 그래서 새 학기가 되었지만"
"나는 학교에 갈 엄두를 못 냈습니다."
"그러던 어느날...."
네!
어!
왠 일이야?
너야말로 왜 집에 있는거야?
- 학교는? 무슨 일이야?
뭐야?
이거..
봄 방학전에 빌렸는데
돌려 주는거 잊어 버렸어.
도서실에 반납해줘.
직접 반납하면 되잖아!
그렇게 못 하니까 부탁하는거야.
왜?
어쨌든 부탁해.
누가 돌아가셨어?
아빠!
삼가 명복을 빕니다.
왜 그래?
아무것도 아니야.
"그게 그 애와의 마지막이었습니다."
"그리고 혼자서만 일주일 늦은 새학기 첫날..."
이나바가 장난친거야.
내가 안했어.. 쟤가 했어.
후지이군 전학갔어.
너무 갑자기 가서 인사못했다고 하던데 .
왜 그래?
이쯔끼!
후지이 이쯔끼!
잃어버린 시간을 찾아서..마르쉘 프루스트
"그것이 그 애와의 마지막 추억이었습니다."
"그리고 당신한테 전해 줄 수 있는 얘기도 마지막일 겁니다."
이쯔끼?
기다려.
조금이면 끝나!
"후지이 이쯔끼씨에게"
"이 편지에 쓰여진 추억은 당신것입니다."
"그러니까 당신이 가지고 있어야 한다고 생각합니다."
"지금까지 정말로 고맙습니다."
"진심으로 감사드립니다."
"추신.."
"추신! 그 도서 카드의 이름"
"정말로 그 사람이름이 맞습니까?"
응? 무슨소리지?
"그가 썼던 이름이 당신 이름이었다는"
"생각이 자꾸듭니다."
뭐? 무슨소리야?
뭐야?
별것 아닌데
중학교때 같은 반에 똑 같은 이름의 남자애가 있었어요..
그래서?
그것 뿐이야.
너의 첫사랑이야?
그게 아니라
그냥 그런 애가 있었다구.
내가 심은 나무중에 이름을 붙힌 나무가 있단다.
한번 맞춰볼래?
아뇨.
이쯔키란다...
네 이름과 같아.
거짓말!
너가 태어 났을때 저 나무를 심었어.
그래서 똑같은 이름을 지었지.
어느거에요?
몰랐지?
이거?
저거다!
저건가?
둘이서 뭐하는 거에요?
정말이에요?
지금 지어낸 얘기 아녜요?
이거다!
"나의 신기한 펜팔친구,
와타나베 히로꼬씨에게"
"잘 지내셨어요?"
"저는 늘 그대로 지내고 있습니다."
"어떻게 그대로냐면 그냥 그럭 저럭 좋 아요."
"그건 그렇고..."
"오늘 굉장한 일이 있었어요."
"당신한테 알려주지않으면"
"안 될것 같아서 급히 펜을 들었습니다."
"내 경우엔 워드프로세스지만..."
""It was brought on
by unexpected visitors."
"그것은 생각치도 않았던 방문객들에 의해 생긴 일입니다."
잘 있었어?
안녕하셨어요?
왠 일이야?
재미 있는걸 발견해서요.
이거.
뒤요!
안에..
다른쪽...
뒤를 보세요..
뒤.
뒤..
"와타나베 히로꼬씨에게"
"아무래도 쑥스러워서"
이 편지는 부치지 못 할것 같습니다..